На вид, самый обычный ультрамаркет.
И как тут кто-то мог хранить свящнные
соленые огурцы? Неясно.

Пройдя к месту проишествия, вы обнаруживаете
кучку озадаченных полицейских у прилавка - видимо,
там и стояли эти огурцы.
А рядом, на ультрастоле, лежит какое-то <странное письмо>.

Полицейский рассказал вам, что это письмо
было найдено вчера под прилавком со священными огурцами,
но что с ним делать - они ваще хз.

В письме нет ничего, кроме ряда чисел, разделенных пробелом.
Наверное, кассирша тренировалась считать.
И кстати, там на обратной стороне надпись:
"это точно не номера символов в табличке Юникода"
И ведь не поспоришь - зачем кассирше Юникод - то XD
