Вот вы и прибыли на дело.

Вы находитесь в уютненькой коморке с
небольшой подсветкой, бубльшмеклями на стенах, большими
витражными...
Такс, я че, коморку осматривать пришел?

Пора раскрутить это загадочное преступление,
ведь за этим я здесь нужен - подумали вы.
Кстати, заномьтесь, вы - пан Программист,
восходящая звезда Джастленда, города не слишком далекого
будущего с крутыми технологиями и не слишком разумными
жителями.
А именно вы - следователь, и вам предстоит раскрыть
одно невероятно запутанное дело.. Оно настолько
сложное, что местные полицейские уже второй день
втыкают на месте преступления, и все никак не могут
воткнуть.
Но у вас есть козырь в подмышке - ваши програмистские навыки.
Они помогут вам раскрыть это дело.

Начнем с прочитки письма от мистера Мистера, главного по произошедшему
происшествию. Он введет вас в курс дела.
