Добрый день, пан Программист.
Я мистер Мистер, главный по этому происшествию,
а еще я уборщик. -_-

Но перейдем к сути.
Преступление было совершено вчера днем.
Кто-то таинственный отключил все наши ультракамеры
и пробрался к... священным огурцам...
Это та самая банка священных соленых огурцов,
которую нам завещал сам Брыздыпт Перектекопский, и которая
стояла на заплеванном прилавке в ультрамаркете "Пизюзя",
чтоб ее никто не мог украсть, но... Ее украли..
Не оставив и следа...

На следующий день после преступления был задержан некий пан Молчыд,
который зачем-то пытался пробраться на место преступления,
но подскользнулся на своей штанине, упал и был пойман.
-_-
Почему-то он молчит, достать информацию из него нам не удалось.
Впрочем, неважно.

Важно другое.. Эта банка священных соленых огурцов очень ценна,
нам нужно вернуть ее любой ценой!
Поэтому мы и наняли вас, пан Программист, а еще потому что у вас прикольное имя.
Расследуйте это дело, и станете президентом!-_-

Предлагаю начать с похода в <ультрамаркет "Пизюзя">.
Это к северо-западу от северо-запада отсюда.
Там то все и началось -_-

Чуть не забыл! Вам прилагается файл с грабителями
Джастленда и его округов за последние года. "грабители.csv"
